Aihe: tarjoussovellus

Tavoitteena on luoda sovellus, johon yritykset tuo omia tarjouksiaan ja kuluttajat voivat niit‰ selata. 

Selaaminen onnistuu tunnisteiden avulla, esim. #ruoka. Omat suosikkitunnisteet voi lis‰t‰ suosikit-listaan ja k‰ytt‰j‰ saa ilmoituksen aina kun tunnisteilla on julkaistu uusia tarjouksia.

Aluski tarjouksien lis‰‰minen menee yll‰pidon kautta, mutta myˆhemmin yritykset voivat lis‰t‰ niit‰ suoraan j‰rjestelm‰‰n.


K‰ytt‰j‰t: Yritykset ja kuluttajat

Kaikkien k‰ytt‰jien toiminnot:
-j‰rjestelm‰‰n kirjautuminen
-tarjousten tarkastelu

Yritysten toiminnot:
-tarjousten lis‰‰minen, muokkaaminen ja poistaminen

Kuluttajien toiminnot:
-tarjousten ja yritysten arvostelu ja kommentointi
-eri tunnisteiden seuraaminen
-eri yritysten tarjousten seuraaminen