Aihe: tarjoussovellus

Tavoitteena on luoda sovellus, johon yritykset tuo omia tarjouksiaan ja kuluttajat voivat niitä selata. 

Selaaminen onnistuu tunnisteiden avulla, esim. #ruoka. Omat suosikkitunnisteet voi lisätä suosikit-listaan 
ja käyttäjä saa ilmoituksen aina kun tunnisteilla on julkaistu uusia tarjouksia.

Aluski tarjouksien lisääminen menee ylläpidon kautta, mutta myöhemmin yritykset voivat lisätä niitä suoraan järjestelmään.


Käyttäjät: Yritykset ja kuluttajat

Kaikkien käyttäjien toiminnot:
-järjestelmään kirjautuminen
-tarjousten tarkastelu

Yritysten toiminnot:
-tarjousten lisääminen, muokkaaminen ja poistaminen

Kuluttajien toiminnot:
-tarjousten ja yritysten arvostelu ja kommentointi
-eri tunnisteiden seuraaminen
-eri yritysten tarjousten seuraaminen
